bueno señor hería y hoy hemos amanecido
bueno ha amanecido yo porque me levanto
muy tarde no pero creo casi que ocasiona
hora avanzada de la tarde hola mi javi
saludos desde puerto rico y quiero
decirte que me encantó el nuevo tatuaje
y para el próximo hazte una espiral eta
piruleta gracias dirigir ya no ya no me
haré más nada de cosas de relaciones con
youtube no creo que no sea lo mejor me
hago algo del cojea vale pero no sé no
no tengo ni [__] idea tengo que ir
rellenando hasta que tenga todos los
brazos los dos brazos completitos
también me voy a quitar algunos tatuajes
para hacerme un tatuaje nuevo encima se
había esta vez aliado pero bueno yo de
youtube ya sabéis que tengo aquí mi
stick original con mi micro micro mi
cámara está mi cámara vale podéis verlo
en mí en mis redes sociales
bueno pues está diciendo hoy hemos
amanecido con una noticia que llevamos
esperando por desgracia que ojalá su
mirado a la vuelta pero no el tema de
mila ximénez nos y tengo que
tengo que decir que estaba viendo
sálvame esta tarde
javier ha sido un auténtico profesional
lo bien que lo ha hecho es un auténtico
profesional lo bien que lo ha hecho
estamos hablando de una persona que era
súper cercana a milagros aparte de
compañeros de trabajo tanto en lectura
como en salvame una persona que ha sido
realmente uno de zoom
eres amigo podríamos decir sea increíble
no era probable que me la hace el
salvaje pero para que veas cómo es la
vida de hija de [__] en la vida es hoy
está bien y no sabe dónde estar dentro
de dos años evidentemente ellos yo
también te digo una cosa es
y esto no me lo puede negar nadie o sea
esto desista para ti está para ti cada
uno tiene una suerte yo creo que influye
un poco lo que tú te cuides también no
es lo mismo a lo mejor si tú no fumas
así tú fumas un cigarrito tres
cigarrillos al día a que te fume
como hay gente que se fuma dos o tres
para que tardía salsa la vida que te
lleves te afecta también
a tener más o menos salud que está claro
que si te tienes que tocar te toco
valley te toca una enfermedad está pues
te tocó en movilidad pero no es lo mismo
una persona que se cuide nunca va a ser
lo mismo nunca va a ser lo mismo una
persona que se ha cuidado mucho que no
se ha cuidado tanto vale y fíjate tu tío
de estar hace dos años en gran hermano
vip esta mujer ha fumado mucho solo
también me han dicho que ha fumado mucho
pero fíjate tú cómo es la cosa de estar
tan bien y tan activa y tan contenta en
gran hermano vip a de repente hace un
año enterarnos de que tiene esto y que
no lo ha podido superar no la puede
superar
bueno en primer lugar por supuesto yo no
creo que nadie de su familia y de su
entorno vea este video pero si fuera el
caso por supuesto mandarle mucho ánimo
mucho cariño y el pésame de nuestra
parte y además que me da pena la verdad
sinceramente puede caer mejor o peor me
la
ha tenido cosas bien y cosas mal ha
tenido pelea bronca ha tenido falta de
respeto a gente o lo que sea vale pero
al final da da pena porque era una
persona era un icono en la televisión
sobre todo en el mundo este el corazón
de sálvame y demás y la verdad da pena y
se me hace un poco surrealista hoy haber
estado viendo el programa el programa
con una noticia que parece que no era
real parece que no era real javi cuando
te toca te toca a mi hijo con 39 años
estaba perfecto y se acostó a ver carmen
lo siento mucho en primer lugar pero por
mucho que sí que haya personas que
cuando te toca te toca y tenga mala
suerte de que te vayas antes que te vaya
después también
también muchas veces es por influye la
vida que lleve
está claro que yo creo que hay que
cuidarse hay que saber valorar la vida
que nada que es una eso no no tiene
reversa no y fíjate qué pena qué pena
que no ha llegado ni a los 70 años
es súper joven yo yo considero que las
personas ahora deben estar llegando a
cerca de los 100 años
e incluso yo pienso que la generación
mía vale ya con los adelantos que va
viendo y cada vez la esperanza de vida
es mayor yo creo que la generación mía y
un poco menos que el más joven que yo yo
creo que van a estar llegando a los 110
incluso 110 120 por ciento mental o
mejor mucho todavía no no sé pero
evidentemente se va alargando o sea hace
30 40 años muchas personas eran era
habitual de la persona fallecer con 60 y
largo 60 se sentirá lo ahora eso es muy
joven si a los 200 normal y carme a los
200 no pero es evidente que cada vez va
vamos durando más la esperanza de vida
va durando más
ahora mismo lo que te digo 90 80 largos
100 rozando los 100 y cada vez vamos a
más es que eso es así la medicina va
avanzando hace 100 años la esperanza de
vida era de 30 a 40 años para seguir ese
era eso es una media evidentemente hace
200 años la gente morían con 40 50
es así la calidad de vida se mejore
medicina eso es así entonces una persona
falleciendo con 69 por la verdad que da
pena
que luego la podemos haber criticado por
otras muchas cosas pues sí por supuesto
claro para eso tras la tele y para eso
se ha metido en polémica y se ha metido
todo lo que se haya metido pero no por
supuesto da pena y se hace un poco
surrealista porque quieras que era una
persona que estamos acostumbrados a ver
muchísimas horas muchísimas horas y
muchísimos días en televisión muchísimo
muchísimo muchísimo muchísimo muchísimo
voy a comentar un par de cosillas en
primer lugar es en primer lugar mira
tienes todos los dichos muchas veces
esto lo he hecho yo muchas veces igual
que digo lo malo yo siempre digo lo
bueno jorge javier el tema ideológico en
temas movidas personales
otras disputas no tienen sus cosas por
supuestísimo y siempre lo criticaré por
ese tipo de cosas vale pero como
presentador muy poca gente le echa la
pata sea como presentador o un auténtico
profesional
para mí es para mí no sé si está de
acuerdo conmigo pero para mí un
auténtico profesional o sea que qué bien
lo ha hecho esta tarde cómo ha estado
ahí que interesa
que interesa y estaba muy bien a mí la
verdad que el especial que han hecho me
ha parecido bastante bastante bonito muy
respetuoso y me ha parecido me ha
parecido muy muy buen profesional
hoy me apareció uno de los momentos los
que en los que se demuestra la
experiencia la experiencia y las bases
que tiene ya uno en su trabajo no me
apareció me parece que está muy bien
lamentablemente también tengo cosas
malas que decir de respecto al
comportamiento de algunos compañeros y
es que mirad parece ser que mira como en
la abogada mira cómo es la jugada o sea
resulta ser que
mila alguien me puede decir a qué hora
se ha anunciado la muerte a qué hora se
ha anunciado
a lo que ahora sería el oficial
alguien puede decirme
yo diría que
en plan tarde 11 12 no
una y media
125 vale bueno la cosa es que a lo que
voy ya estaba a la venta ya estaba en el
quiosco la revista lecturas no
ya estaba en el kiosco la revista
lectura la portada de hoy
la portada de hoy de lecturas
pero pero me gustaría ver la portada
exacta
es que se confirma lo que lo que dijeron
en informalidad es la portada de hoy de
lecturas
era ésta
duros momentos para todos los que la
queremos y no la ves conmigo pero me
meto
es que la han cambiado han editado la
página web mira me meto
me meto dylan la han cambiado la han
cambiado la han cambiado
pero vamos la portada es que no la va a
ver como la pudo poner para que lo veáis
[__]
o la puedo poner para que lo veáis
apoyo
si nos vamos a su cuenta de twitter
esta esta es la portada
esta es la portada esta es la portada
vale
lecturas
duros momentos para todos los que la
queremos mira la historia de una gran
luchadora o sea se ha confirmado lo de
informalidad
por lo tanto informal ya me parece una
revista o una información lo poco que
hemos estado viendo bastante de fiar de
contraste
se ha confirmado sabía yo te digo una
cosa
la prensa y los informativos funcionan
así vale no vamos a ser tampoco
moralistas de pedir
todo mi pésame a la familia de mí la
descanso en paz lo mismo todo el apoyo
del mundo en estos momentos de nuestra
parte la prensa y los medios de
comunicación hoy tienen que hablar de
milán por supuesto y durante el estado
de salud de mi lado
tienen que informar pues me la ha
empeorado pues me la ha mejorado es así
es un personaje público igual que hoy
aquí estamos dedicando un ratito las
palabras no
pero una cosa evidentemente tienen que
cobrar por su trabajo vale pero yo creo
que la forma y si importa
vale la forma sí importa
ok yo veo totalmente lícito que una
revista un programa de televisión un
informativo un periódico un canal de
youtube que en un momento saque
una nota vale una nota dando una
información vale
pero lo que yo no veo ya bien
y que se abuse
vale que se debe a que en realidad no
estaba informando sino que te están
lucrando y está abusando para lucrar te
vale en lucrarse lugar que siempre te
educa para fiestas ha sido tu trabajo no
está entreteniendo la gente dándole la
información informando la también nadie
mientras que lo hagas con respecto a
ningún problema
pero yo que se abuse
así que lo veo muy feo al final de gente
que ha perdido un familiar que ha muerto
por el cáncer entonces un vídeo o una
revista o un programa
pero ya en plan yo soy de los que
piensan que cuando un tema está en la
actualidad y te funciona hay que
exprimirlo al máximo del tema noche
causa una muerte tampoco la va a
exprimir no es una enfermedad de alguien
no la va a exprimir
vídeos informativos una portada
informativa un reportaje vale pero
lecturas como mila hoy cuando han tenido
que dar la revista al kiosco no había
fallecido
acogido y ha sacado esta tenía que ser
mi las yo sí vale qué es lo que ha
pasado que de repente inesperadamente
parece que la hora la han hecho parece
que la hora ha sido preparada para que
se le pudiera ver el plumero a esta
gente vale lo que han hecho ha sido que
como luego han tenido la triste noticia
han sacado una segunda edición de la
revista
que tiene esta segunda edición esta
segunda edición es
la que
se dijo la semana pasada que no fue
desde el viernes lo estaban diciendo si
luego fue el viernes que ya estaba
preparada adiós a nuestra querida
compañera
la tenían preparada y evidentemente
evidentemente
estas fotos la habían cogido de otro
momento de alma porque estas fotos no es
de hoy o ya la hemos visto con una
mascarilla negra totalmente de negro no
y evidentemente
esta edición de lecturas cuenta con dos
cartas de despedida que le han dedicado
dos de sus mejores amigos jorge javier
hotelero mira aquí se equivocó informal
ya lo han retocado algo en el último
momento porque informal ya nos dijo que
eran tres entonces lo mismo uno se ha
echado para atrás o lo mismo se han
confundido y eran dos no pero esto
confirma la
la cosa esto confirma que esta edición
vale esta segunda edición
esta segunda edición que ha sacado
lectura al mediodía
a ver la hora
no por el ahora que no
no por el ahora mira era mi la inmortal
no adiós milá
y las cartas exclusivas
las cartas de despedida de sus mejores
amigos
esta segunda edición en la que estaba
preparada según contaba en formal ya
desde el viernes tío esto es macabro a
ver tampoco es al fin y al cabo tenemos
que entender también un poco cómo
funciona
el negocio digamos no pero sí que es
verdad que es macabro
el macabro en tu revista sale dos mil
cosas que no es un periódico o sea no es
un periódico informativo nuevo
no es un programa que tenga que dar la
última hora en plan que tenga que ser
los más rápidos entre la última hora es
una revista semanal del cotilleo por lo
tanto si tú el miércoles cuando tienes
que sacar la revista
todavía una falleció mi la puesto
sacarla
la revista que está tocado sacar oye
con lo último que pero si tú ahora
si tú ahora
si tú ahora de repente fallece me la que
haces sacando que no sé si me estoy
explicando millones triplicando como el
culo pero la cosa es que ellos no
ellos no como esas cartas no esas cartas
de despedida
esa gente ya dando por fallecido una
persona estando todavía en vida como vas
a saber cómo te vas a sentir cada vez
también no tengo una cosa el caso de me
la habéis ya pintaba mal o sea ya se
sabía que era una despedida se sabía
vale
es lo que digo y lo que no me parece el
hecho de abusar no me parece mal es
sacar un vídeo sacar una nota un
artículo programa en un momento dado
vale pero hecho mira
esto es a cada palabra que están
diciendo en sálvame oa cada famoso con
un tuit sacan una nota vale mira mañana
este luis pliego no mañana en lectura
podéis leer toda la verdad de la vida de
milán
toda la verdad
o sea o sea
me estás diciendo que han sacado este
mediodía una segunda edición y mañana
van a sacar otra
o lo estoy entendiendo yo mal
esto es el último deseo de mila ximénez
esto es una nota de estas otras notas
vaya teresa campos estás muy afectadas
esto es otra nota
kiko hernández grado en el plato esta
otra nota otra notable
[Música]
la el anuncio de esto cada nota de ésta
vale cada una de estas notas familiares
amigos de su último día me lo dice no sé
cuánto
kiko rivera puesto pero haz un artículo
con todo
a ver matías qué pasa
un artículo con todo pero es que cada
nota de prensa
imaginemos
si yo no tuviera el hablo
mientras que hago los directos
a cada nota de prensa es una nota que
está monetizada vale y estoy a los
mismos el otro día cuando le preguntamos
a la harina hay notas de prensa que
tienen un millón de visitas dos millones
medio millón sabe o se mira la nota de
prensa es como si fuera un videíto de
youtube pues cada nota de prensa con un
de saber que me esté poniendo
qué es lo que me quiere poner
en twitter donde puesto
donde me apuesto a ver quién me ha dicho
en twitter después de perdido a alguien
que me ha dicho en twitter te puesto se
queman dámelo por email tiene pocas
cosas en twitter con millones de
millones combinan es que fue energía con
cientos de notificaciones no lo veo no
puedo encontrar mensah en concreto no sé
a mí me parece un poco
aprovechar se nos denuncia o no
explotar demasiado un tema que no es
explotable
vamos a ver algunas de las dedicatorias
que han tenido algunos famosos con ella
sí que es una persona que para algunos
era muy odiadas y para otros era muy
querida aquí tenemos por ejemplo a jorge
javier que ha puesto este tuit el viaje
es infinito siempre juntos mil a kiko
matamoros adiós
mila gracias por tu cariño tu
complicidad y por tantas sonrisas
robadas
te echaré tanto de menos como te echaba
en nuestros peores momentos aunque una
mirada nos bastará para saberlo mucho
nos bastará para saber lo mucho que nos
queríamos
kiko matamoros no ha ido al plato se ve
que está muy afectado no miguel frigenti
ha pasado lo que nadie quería mi apoyo y
cariño a la familia y amigos de mi lado
en estos duros momentos luis rollán
vuela alto vuela libre aquí te
extrañaremos
pablo alborán mila no dejaré nunca de
cantarte gracias por tus sonrisas y tus
buenas energías así te voy a recordar
siempre un beso enorme a toda la familia
christian gálvez
qué esperabas grande hasta siempre
quieres carmen chaparro
tienes carmen chaparro con el chaparro
periodista
frame comunicación periodista de ms
ya sé quién es y seguir viendo las fotos
ya sé quién es y desde el informativo
del informativo
en la d
el mediodía puede ser
el telediario no
black and todos los mensajes máximo
huerta me pesa de apoyo y cariño a la
familia amigo patricia stage y hasta
siempre me la línea por dinero fue
compañero de ella entra hermano me oye
antonio david qué pasa antonio david era
amigo de milán o se llevaba muy bien con
mi la ida
irá al tanatorio o p
entonces era muy amigo de milagro
me imagino que ya no
lorena el de gran hermano mira
[Música]
yo creo que
yo creo que este día
no se ve el giro
es que yo hubo un día que fui a al plato
cuando era gran hermano de lorena
y vimos a los de sálvame pero los apoyos
y vimos a mira
lo siento con toda mi alma merche
dando escribanos secun de la rosa
aurelio manzano
adiós mi querida me las heras como el
ave fénix bueno también hemos visto por
aquí
kiko rivera también le ha dedicado un
poder y estará en apenas ocho meses he
podido conocerte y tratarte estoy
tranquilo porque lo hablamos todo y te
pude decir esto en mi vida en vida
querida me la que tengas un bonito viaje
gracias por sacarme lo que tenía dentro
y ponerme lo muy fácil aun siendo
complicado
mira risto mejide dice hay cosas que
jamás se le podrán negar a mila entre
ellas su inteligencia su bondad o su
fragilidad y gran hermano la cuenta
oficial tendrán hermanos
vale ha dedicado también te recordaremos
siempre te queremos siempre descansan
para mi lado
y qué fuerte qué fuerte no qué pena qué
pena qué pena que haya fallecido una
persona que evidentemente era un
monstruo televisivo mostró en la
televisión